---
タグ: []
作成日時: 2022-09-25T23:36:00
URL: https://smarthr.design/
Tags: [topic/デザインシステム/リファレンス]
---
![[casestudy-07.png]]

SmartHR Design Systemは、すべての人によりよい体験を届けるためのデザインシステムです。SmartHRに関わる人はどなたでも利用・参加できます。

- アクセシビリティ[もっと詳しく](https://smarthr.design/accessibility/)
「だれでも」SmartHRを使える・コミュニケーションできるようにするための考え方、ガイドラインやチェックツールを提供しています。
- プロダクト[もっと詳しく](https://smarthr.design/products/)
スケーラブルで一貫性のあるプロダクトを設計をするためのガイドラインです。オープンソース「SmartHR UI」の利用方法も示しています。
- コミュニケーション[もっと詳しく](https://smarthr.design/communication/)
一貫性のあるサービスコミュニケーションのためのアイテムとガイドラインです。マーケティング、セールス、カスタマーサクセスなどに利用します。

## ほしいものを探す

## よくあるご質問

- 誰もがSmartHRらしい表現をするための基準や素材をまとめたものです。
- 情報をオープンにすることは、車輪の再発明などを減らし、社会に良い影響をもたらすと考えているためです。
- フリー素材のように、だれでも利用できますか？
コンテンツによります。各コンテンツページのガイドライン、または利用規約を確認してください。
- SmartHR社・制作パートナー・グループ会社の従業員はログインして利用してください。限定コンテンツが利用できます。
- わからないこと・こまったことがあるのですが...
社内、社外を問わず、お気軽にお問合せください。

[従業員向けログイン](https://smarthr.design/login/)